Bu denizin sonunda harika bir hazine
olduğunu biliyor muydun?!
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olabilir!
Ne heyecan verici değil mi?!
Daha önce duyulmamış maceralar bekliyor!
Bon voyage! Bırak o cesaret kıvılcımı büyüsün
Geleceğin kuyruk ucundan
bir anlık görüntü yakaladım
Herkesin hayal ettiği ufuklar
başta ayrı ayrıydı
ama artık tek bir dürbünden
görülebiliyor
Kaderin acı pusulası
kalbini yanlış yöne çeviriyor
öyleyse dümeni ters yöne kır!
Bon voyage!
Bağlarını ve geçmişini arkana at
Buna rağmen gülümseyebiliriz
Hayallerin için dökülen gözyaşları
boşa değil
Hayatımdaki değerli şey
Geleceğin kuyruk ucundan
bir anlık görüntü yakaladım
"Aşçı Sanji! Donanma Yemekhanesinde
Yeteneğini Kanıtlıyor!"
Bu hayalet geminin gökyüzünden
düştüğü doğru mu?!
İnanamıyorum...
Ama Navarone, fethedilemez savunmasıyla
övünen büyük bir kale.
Bir korsan gemisinin bu kadar ileri
gelebilmesinin tek yolu gökyüzünden düşmek.
G-Gemide kimsenin olmadığını duydum.
Ama gemide sanki orada birileri varmış gibi
koyulmuş kahve ve sigaralar buldular
tam o ana kadar oradaydılar.
Ve arkadaki odanın içinde...
Bir dağ kadar altın mı?!
Dahası, yüzlerce yıldır antik harabelerde
gömülü olan türden altın.
Hiç bu kadar ürpertici bir hikaye duymamıştım.
B-Bir hayalet gemisi mi?
Antik harabelerin lanetine uğrayıp
yok olmuş olmalılar.
Teğmen Komutan Drake'in 4., 6. ve 10. birliklerine!
--İkinci derece savaş düzeni alın ve hazır bekleyin.
--Hayalet gemisi mi neyse bilemem,
--Komutanlar Kontrol Odası #1'e rapor versin.
--ama bizim Navarone kalesimizle
--merkez binada hemen!
--dövüşebileceklerini mi sanıyorlar?!
--Tekrar ediyorum! 4., 6. ve 10. birliklerin komutanları
--Acele edin!
--merkez binadaki Kontrol Odası #1'e hemen rapor versin!
--Bu adamlar da kim be?!
Navarone mı? Anladım. Şimdi çaktım.
Her yerin ortasında, Donanma'nın bu kadar
övündüğü o büyük kalenin
tam ortasına düşmüşüz.
Ne yapacağız o zaman, Kaptan?
Sanırım umrunda bile değil.
Acele edin! Bu acil bir emirdir!
Korsan gemisini 88 numaralı iskeleye bağlayıp
detaylı bir inceleme yapacağız!
Rapor veriyorum, efendim! Stan Marey
giriş talep ediyor.
Ne?!
Acil durumda olduğumuz için
bir süre beklemelerini önerdim, ama...
Fırtınaya yakalandık, birçok yaralımız var!
Bu acil bir durum! Lütfen hemen
tedavi almamıza izin verin!
Merkezden gelen bir gemi olduğunu biliyorum,
ama kalenin içinde saklanan korsanlar
olma ihtimali yüksek.
Girmelerine izin veremeyiz!
Şu anda dış gemilerin içeri girmesine izin verirsek,
gereksiz bir karmaşaya yol açacak ve...
Kapıyı açın.
Girişlerine izin veriyorum. Hemen
bir tıbbi ekip de tahsis edin.
Emredersiniz!
Komutanım!
Grand Line'ın ortasında yaralananların
hissettiği o huzursuzluk...
Bu duyguyu anlıyorsunuz, değil mi?
Elbette! Ancak...!
Bilirsiniz, uzun zamandır ilk kez
biraz heyecanlandım.
Neyse, kalenin dışına çıkamazlar.
Yine de, neden Navarone'a geldiler ki?
Monkey D. Luffy...
Gemiler içeri geliyor!
Şu anda birinci derece alarmdayız!
Biniş denetim köprüsünü hazırlayın!
Burası devasa bir kale...
Neyse, ben neredeyim? Geri mi dönsem?
Bu kalenin planı da ne böyle?!
Bütününü kavramak için çok büyük!
Buradan en kısa sürede
çıkmamız gerekiyor...
...ama zaman geçtikçe
işimiz zorlaşıyor!
Herkes nereye gitti?
Olamaz!
Bu ne böyle?! Çok büyük!
Hm? Merry nerede?
Merry kayıp!
Bir dakika! Merry nerede?!
Altınlarım nerede?!
Altın, altın, altın, altın, altın, altın!
Onu almak için bu kadar
uğraştıktan sonra...
Gemiler... Ve savaş gemileri...
Sen 31. birim olmalısın!
7. bloktaki B Binası'na git!
Bazı gemiler geldi... demek ki
burası bir göl değilmiş!
Açık denize bağlıymış!
Tamam! Hemen herkesi toplayıp
Going Merry'yi bulmalıyım!
Eğer bir şekilde o kalabalığa karışıp
içeriden biri gibi davranırsam,
bilgi de toplayabilirim!
Nerede bu?
Luffy ve Zoro'nun yüzleri Deniz Kuvvetleri tarafından tanınıyor, ama şanslıyım ki benimki değil.
Oh, bu mu acaba?
Kahretsin!
Bu kale ne böyle ya?!
Labirent gibi.
Mutfak nerede biliyor musunuz?
Muta... Ah! Evet, biliyorum! Mutfak, değil mi?!
Biz daha yeni gemiyle geldik.
Ne sıkıcı! Kaybolduk.
Üzgünüm duyduğuma.
Ben de ilk geldiğimde, beş yıl önce, sürekli kayboluyordum.
Beş yıldır mı buradasın?!
O zaman bizi mutfağa götür.
Buradaki aşçılardan yardım isteyemeyiz. Bize yardım et.
Hayır diyebilir miyim?
Marie Jois'ten geldik.
Bize bir iyilik yapmanın zararı olmaz.
--Faydası da yok ama!
--Tamam mı, güzelim?
Sorun değil!
Siz ikiniz bu kale hakkında bir şey biliyor musunuz?
Hayır, biz kardeşiz ve ikimiz de aşçıyız, yani...
Deniz Kuvvetleri'nde biraz ünlü aşçılarız.
Vay! Ünlü aşçılar mı?!
Buradaki mutfağın şefleri olacağız.
Marie Jois'te, damak zevki yüksek generalleri bile memnun ettik.
Hiçbir yerde önemsiz yemekler çıkaran
aşçılar değiliz.
Önce onlara farklı bir ligde olduğumuzu göstermeliyiz.
Bunu ne zaman sordum ki?!
Her neyse, onlardan kurtulup
kılık değiştirmezsem,
bilgi bile toplayamam!
Vay canına! Efsane aşçılardan beklenir!
Şimdi, buradan dönüp
ilk köşeden sağa döneceksiniz.
Sonra düz gidip iki kez sola dönünce,
mutfağı göreceksiniz!
--Tamam.
--Bu taraftan, ha?
--Görüşürüz.
--Yani ilk köşe burası mı?
Tamam, bu iş görür!
Roronoa Zoro.
Bana hayalet gemi dedikleri geminin,
Saman Şapka Luffy'nin gemisi olduğunu söylediler.
Komutan Jonathan'ın talimatıyla,
Komutan Yardımcısı Drake'in birliği olarak,
onları yakalamak için gizli bir görev aldık.
Karşılaştığımızda, en güçlü olduğu düşünülen...
"Görev Başında"
...Roronoa Zoro...
Eskiden korsan avcısı olarak korkulan
büyük bir kılıç ustası, değil mi?
Üç Kılıç Stili kullandığını duydum.
Her neyse, onları yakalayıp
buraya geldiklerine pişman edeceğiz.
Kime pişman ettireceğini söylüyor bu?
Hm? Az önce buradan geçtim.
Peki neden bu kadar açıktan dolaşıyorsun?!
Canımı yaktın, seni...! Ah, sensin.
Üç kılıcı bu kadar açıkta taşırsan,
hemen anlarlar!
--Hey!
--Ben de yakalanırım, değil mi?! Yaa...
Her neyse, saklanman lazım.
Hey, kılıçlarım...!
Yemek vakti geldi.
Acıktım!
Phew, sonunda gittiler.
Saklanmamıza gerek yok aslında.
İş dara geldiğinde, savaşırız.
Seni ahmak! Diğerlerinin nerede olduğunu bilmezken
böyle yaparsan...!
Hepsi bir araya gelir, değil mi?
İyi fikir... Hayır, yani,
Merry de kayıp!
Bu kadar bağırmana gerek yok.
Neyse, manzara güzel, değil mi?
Buraya geldiğimizde geceydi,
iyi görememiştik.
Oh, bu iyi. Hey, Nami, buradan izlersek,
diğerleri yakında görünebi...
Saçmalama!
Her neyse, sen burada kal!
Cidden, hep kayboluyorsun.
Hey, kılıçlarım! Ne yapıyorsun?!
Kahretsin!
Her neyse, yön duygunun olmadığını
aklında tutmaya çalış.
Diğerlerini bulunca,
gelip seni alırım, o zamana kadar...
Hey, sen! Orada ne yapıyorsun?!
Beni buldular! Hayır...
"Grup Lideri"
Burada tembellik etmeyi bırakın
ve hemen temizliğe başlayın!
"Nöbetçi"
Burada tembellik etmeyi bırakın
ve hemen temizliğe başlayın!
"Nöbetçi"
Emredersiniz, efendim!
Ah, bu hayalet gemi işinden
çok yoruldum!
Neyse, yemek yiyelim ve
acil duruma hazırlanalım.
--Hayalet gemi mi?
--Yemek bulabildin mi?
Yemekhane şu tarafta gibi görünüyor.
--Yemekhane!
--Aptal! Bekle!
Ne yapıyorsun?!
--Acele etme.
--Yemek yiyeceğim!
Yemek... Yemek...
Çok inatçısın!
Kim var orada?!
Kıpırdama!
Hm? Bu tuhaf.
Hayal mi gördük acaba?
Dünden beri çok gerginiz.
Yorgun olmamızdandır herhalde.
Her neyse, yemek yemeliyiz.
Aptal! Bizi neredeyse yakalıyorlardı! Hm?
Bu iyi. Bu üniformalarla muhtemelen
daha az şüphe çekeriz.
Güzel bir koku geliyor.
Demek mutfak burası?
İlginç görünüyor ama...
Hey, bazı gemilerin geldiğini duydum.
Ne?! O zaman şu piçler
sonunda geliyor demek?!
Evet, o kardeşler buraya geliyor.
İlk izlenim önemlidir.
Onlara merhamet göstermeyin!
Evet!
Et! Et kokusu alıyorum!
"Sabır" kelimesi sözlüğünde yok mu?!
Benim sözlüğümde "doyasıya et" ve
"bedava ikram" var!
Bu kadar mı?! Hey, hey, Luffy!
Yemek!!
"Enerji Dolu!"
"Karbonhidratlar!"
"Deniz Kuvvetleri Yemekhanesi"
Yemek!!
"Enerji Dolu!"
"Karbonhidratlar!"
"Deniz Kuvvetleri Yemekhanesi"
Demek siz Murray Kardeşlersiniz?!
--Murray...?
--Ah, hayaller yıkıldı...
İşte bu!
Demek siz şu Marie Jois'in iğrenç aşçılarısınız...
Bu kalede olmak istemediğiniz halde, bize iyilik yapıyormuşsunuz gibi
laf ettiğinizi duydum!
Üstelik önemsiz yemekler yaptığımızı söylemişsiniz!
Bunu diyecek kadar yüzsüz olmanız hayret verici!
Ne?! Bizi başkasıyla mı karıştırıyorlar?
Ne diye şikayet ediyorsunuz anlamıyorum!
Açım! Bana yemek verin!
Demek siz o aptallarsınız...
...Marie Jois'teki büyük adamlar için milyonluk malzemelerle yemek hazırlayanlar?
Atamanız hükümet tarafından yapılmış olsa bile,
burası mutfak, Navarone'un en kutsal yeri.
Kabul etmediğim aşçıların buraya adım atmasına izin vermem!
Aynen öyle!
İşte bizim Jessica-san'ımız!
Bu kalede her zaman 1000 yiğit asker bulunur.
Buradaki aşçılar, tüm güçleriyle yemek hazırlayarak saygılarını gösterir
ve herkesin karnını doyurur.
Cephedeki askerleri desteklemek için,
her sabah ve her akşam, bir an bile odaklanmamızı kaybetmeyiz.
Pahalı malzemelere güvenen tembel aşçılardan farklıyız biz!
Bana bunları mı yedireceksiniz?!
Unutuyor musunuz...
...iyi yemek yürekten gelir?
Yani, bana yemek yapmanın ne demek olduğunu öğretmek istiyorsunuz.
Bu kadar dramatik bir şey söylemeye çalışmıyorum.
Sadece o çok övündüğünüz gururu göstermenizi istiyorum.
Burada kim olduğunuzun hiçbir önemi yok.
Ama inandırıcı becerileriniz yoksa, başkalarına zahmet olursunuz.
Açık konuşayım. Beni tatmin etmezseniz,
kendinize Navarone'da aşçı diyemezsiniz!
Anlıyorum... Kulağa ilginç geliyor, Mademoiselle.
Ne oluyor?! O gürültü de ne?!
Görünüşe göre aşçılar yemek yüzünden kavga ediyor.
Hey, bırakın da göreyim!
O mu karargâhtan gelen aşçı?
İstediğiniz malzemeyi kullanabilirsiniz. Kural basit.
Herkes 100 kişilik yemek yapacak. Sonucu yiyen askerler belirleyecek.
Ne olduğunu tam anlamıyorum ama heyecan verici görünüyor!
Dilediğiniz zaman başlayabilirsiniz.
Bu savaşı kaybedemem, ölürüm de yine kaybetmem!
Tabaklarını sadece en lezzetli parçalarla dolduracağım!
Yemek bile yapmadan pes mi edecek?
--Tamam!
--100 porsiyon!
Nasıl ama?!
Vay be! Siz çoktan bitirmişsiniz?!
--Çok lezzetli görünüyorlar!
--Dokunma!
Tabii ki! Her öğünde 1.000 porsiyon pişiriyoruz!
Denizde hızla ilerleyen köpekbalıkları gibi hızlıyız!
İşte Navarone'nin özü bu!
Ne kadar savurganlar...
Ne yapacak şimdi?
O-O...!
Olamaz...!
Bizim kullanmadığımız parçaları kullanıyor!
Orkinosun kemiklerini ve kafasını ez,
bağırsaklarını püre haline getir!
Sebze atıklarıyla yoğur...
...ve kızart.
Eridikçe eriyen et yağlarını yavaş yavaş pişir...
Kabuklardan yapılmış özel bir sosla kapla.
Orkinosun bağırsaklarının acılığı iştah açar,
güçlü tatlar da bitkin bedenlere can verir.
Yani çok ağır olmayan marine edilmiş yemekler lazım.
Dulavrat otu ve patates kabukları içlerinden daha besleyicidir.
Onlar ideal besin kaynağı.
Brokoli göbeklerini yumuşak, hoş kokulu sos yapmak için kullan.
La...
...cuisine à la carte!
Burası bir savaş alanı, değil mi?
Yemeklerin lezzetli olması her zaman iyidir,
ama yiyeceklerin tükenmesi en kötüsü olmaz mı?
10.000 Berry de olsa, bir milyon Berry de olsa fark etmez.
Bir parça yemeği bile ziyan etmemelisin.
Hangi yemek olursa olsun, her şeyine sevgi göstermek bir aşçının nezaketidir...
...tıpkı bir kadının her şeyini sevmek gibi.
Bu sözü şu yaşlı heriften çaldım.
--Hiç böyle bir tat tatmamıştım!
--Enerji veriyor!
--L-Lezzetli!
--Kahretsin!
Sırf ünlü aşçıya yenilmek istemediğimiz için,
yapmamamız gerekeni yaptık!
Sadece en lezzetli parçaları kullandık!
Navarone'daki yemek, önemli kişiler için hazırlanan lüks yemeklerden farklı!
Günü gününe yaşayan askerlerin yemeği!
Jessica-san'ın inancı buydu, ama yine de...
--Navarone'nin aşçıları olarak bizim yemek konusunda seçici olmamız düşünülemezdi...
--Seksen altı! Seksen yedi! Seksen sekiz!
Seksen dokuz! Doksan! Doksan bir! Doksan iki!
Doksan üç! Doksan dört! Doksan beş!
--Doksan altı! Doksan yedi!
--İnanılmaz...!
--Yemeğimizi böyle muhteşem yiyen biri oldu mu hiç?!
--Doksan sekiz!
Doksan dokuz!
Yüz!
Sorun ne?!
--İyi misin?!
--Dayan!
L... Le... zzetliydi!!
Tıka basa doydum! Çok memnunum!
Hadi gidelim.
Evet! Hiç pişman değilim.
Yemek için teşekkürler!
Senin gibi güzel bir kadınla dövüşmek istemezdim.
Tekrar görüşürüz, Madam.
Dur bakalım!
Hm? Daha yiyecek bir şeylerin mi var?!
Beni böyle rezil ederek mi gideceksin?!
Yemek yeme şeklini ve ruhunu sevdim!
Bugünden itibaren ikiniz de ekibimizin bir parçasısınız!
İşte bunu duymak istemiştim! Jessica-san!
Onları bulmak o kadar kolay değil.
Tabii ki değil, Komutan.
Korsan olabilirler,
ama bu kadar kolay bulunabilecekleri bir yerde olmazlar.
Burası her yerden görülebiliyor.
Evet, akıllı davranıp saklananlar da vardır.
Ama o tür korsanların arasında genelde bir iki cesur çıkar.
--Öyle mi?
--Hm?
Görünüşe göre bugün balık tutabileceğim.
Ha?
O kahrolası aptal navigatör!
Niye onları böyle zor ulaşılır bir yere koydu ki?!
Kahretsin...! Tamam!
Lanet olsun! Bir an denizanasına dönüştüm sandım!
Navarone'ma hoş geldiniz.
İlkini yakaladık.
--Neler oluyor?
--Hiçbir fikrim yok.
Hadi acele et ve geleceğe doğru ilerle!
Hayallerimizin peşinden giderek ilerleyelim
Tüm cevaplar işte burada, akıp duruyor
Koş, koş,
önümüzde açılan yolda
İlerlemeye devam edelim! Bunu başarabiliriz!
Pes etmeyeceğiz, pes etmeyeceğiz,
engel büyük olsa bile
Korkacak bir şey yok,
üstesinden gelebiliriz
--Ah! Seni aptal ot kafalı!
--Ne dedin sen?!
Seni uyardıktan hemen sonra
yakalanman hiç doğru değil!
Unut gitsin! Sen orada kal
ve biraz sakinleş!
Diğerleri nerede?! Hepiniz
içinde bulunduğunuz durumu düşünün!
Chopper! Şu anda revirde tedavi yapma
zamanı değil, değil mi?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Zoro'nun Esareti ve
Chopper'ın Acil Operasyonları!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!